1) Modo Fork y Cluster:
    Iniciar con:
        - >nodemon server -p 8081 -m cluster
        - o con el puerto deseado, sin puerto inicia en el 8080
        - o con modo fork, sin modo inicia en fork
    Adjunto prints de pantalla de los dos inicios.
2) Forever
    Lo instalé de forma global.
    - iniciar con: forever start server.js -p 8081 --watch (sin modo, por defecto fork)
    - con >forever list y con >tasklist /fi "imagename eq node.exe"
      veo los procesos que se están ejecutando.
    - con >taskkill /pid 10936 /f mato un proceso y vuelvo a listar para 
      comprobar que se reinició.
    - con >forever stopall detengo los procesos activos
    Adjunto prints de pantalla de todos los comandos detallados.
3) PM2
    Lo instalé de forma global.
    Inicio un servidor en 8081 modo fork:
        >pm2 start server.js --name="Server1" --watch -- 8081
    Inicio otro en 8082 modo cluster
        >pm2 start server.js --name="Server2" --watch -i max -- 8082
    Mato un proceso y vuelvo a listar para comprobar que se reinició:
        >taskkill /pid 12112 /f
        >pm2 list (por PM2)
        >tasklist /fi "imagename eq node.exe" (por sistema operativo)
    Finalizo los procesos con pm2, por id y por name:
        x id:     >pm2 stop 1
        x nombre: >pm2 stop Server2 (cierra el resto de cluster)
        - con >pm2 delete all elimimo todos los procesos
    Ahora solo queda el propio de PM2. Lo cierro con 
        taskkill /pid 14276 /f
    Adjunto prints de pantalla de todos los comandos detallados.